،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرًا في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
...دماؤك
!أرني إياها...
...معنى أن تكون بطلًا
!هو أن تكون قادرًا دائمًا على شق طريقك محطّمًا الأزمة الحرجة...
آسف يا أمّي
أمي، أنا آسف
!أول مايت... أول مايت
...أول مايت
!سأسحقك
ما هذا؟ ماء؟
!!!كـ- كفى
!كوتا-كن
...انتظرني قليلًا، اتفقنا؟ سآتي لاحقًا لقتلك
!في لحظة تشتت انتباهي
...لن تقتله
!مهلًا! هل قوتك تزداد؟
!لن أسمح لك...
!الواحد للكل... مليون بالمئة
...ديلاوير
...ديترويت...
!سماشّ...
!!!اضرب بقبضتك الحديدية
أأنت متأكد من أنهم سيتولّون الأمر جيدًا بمفردهم؟
أجل
لم يحن الوقت لظهوري بعد
وجودهم يفي بالغرض حاليًا
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
فالمسألة باختصار هي أن اللعبة تغيرت
!ظهر الزعيم الأخير
كانت إلى الآن، لعبة تقمّص الأدوار
حيث نمتلك معدات بسيطة، بينما نتحدى الزعيم الأخير وما نزال في المستوى الأول
كان يجدر بي التفكير بها على أنها لعبة محاكاة
كوروغيري
بوابة التشويه
(عدوّ (شرير
« الميزة
حيث كان عليّ أن أكون لاعبًا أستخدم كل
القطع التي أستطيع تحريكها لاختراق المستويات العليا
ولأجل ذلك، علينا أولًا إحداث تصدّعات في مجتمع الخارقين هذا
،فرقة الطليعة القتالية لتحالف الأشرار
،ليس مهمًا سواءً نجحوا أم أخفقوا
مجرد حقيقة ظهورهم هناك ستخيف الأبطال
أي أنهم بيادق للتضحية بهم؟
لا تتفوّه بهذا الهراء
هل أبدو لك متحجر القلب هكذا؟
قوّتهم حقيقية
،حتى وبالرغم من اختلاف توجّهاتهم
إلا أنهم رفاق أعتمد عليهم
،في مجتمع مقيّد بالقوانين
لسنا الوحيدين الذين نشعر بالقمع
وهكذا فأنا آمل نجاحهم
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
!تماسك
أنا بخير
فما يزال هنالك ما يتوجب عليّ فعله
إيزومي كوتا
!ما الذي ما يزال عليك فعله وأنت في حالة سيئة هكذا؟
عرفتُ أنه سيتصدى لي بدفاعه
ولكن لهذا بالذات لم أتراجع
ورغم إدراكي ذلك، ظننتُ أنني سأكون قادرًا على إلحاق ضرر كبير به
ولكنه شرير أقوى بكثير مما توقعت
،لو أن كل الأشرار الذين جاؤوا للهجوم هذه الليلة بمثل مستواه
فالجميع في خطر
علاوة على ذلك، من المحتمل أنهم يستهدفوننا نحن التلاميذ
يجب عليّ إبلاغ الأستاذ آيزاوا وبوسّي-كاتس بهذا الأمر
،إذا كنتُ قادرًا على إنقاذ أحد منهم
ألا تظن أن عليّ التحرك إذًا؟
سنترك هذا الشرير هنا للوقت الحالي
ماسكولار
تضخيم العضلات
(عدوّ (شرير
« الميزة
ذراعاي في حالة سيئة جدًا وأكثر ضعفًا عن المعتاد
ولكنني ألحقتُ به ضررًا كبيرًا بما يكفي
لا أظنه سينهض قريبًا
حتى وإن استعاد وعيه، فلا أظنه سيتمكن من الحركة
والأهم من كل ذلك، يجب عليّ حمايتك أولًا
هنالك ما يمكنك وحدك القيام به
النيران تلتهم الغابة
وهكذا فإن الكل الطرق مغلقة مهما حاولنا
هل تفهم ما أعنيه؟
نحتاج ميزتك لتجاوز هذه العقبة
أنقِذنا، كما فعلتَ قبل قليل
هيّا، اصعد على ظهري
يجب أن أعيدك إلى المعسكر أولًا
أيمكنك التحرك بكل إصاباتك هذه؟
!اطمئن
!لهذا الغرض أبقيتُ على ساقَي
!سأنطلق، تمسّك جيدًا
هل تعرف أين الشقي المدعو باكوغو؟
ينتابني إحساس غير مريح
قبل بضع دقائق
ڤلاد، احمِ هذا المكان! وأنا سأخرج لحماية التلاميذ
إيريزر هيد
« الميزة
محو
بطل محترف
لا أريد التفكير بما قد يحدث
!هذا ينذر بالسوء
قلقك على الآخرين له الأولوية دائمًا إذًا يا إيريزر؟
...ڤلاد
لا عجب، فأنت بطل محترف
!لن تنجح
!أفصح حالًا عن هدفكم وعددكم ومواقعكم
دابي
(عدوّ (شرير
ولمَ سأفعل؟
لأن هذا ما سيحدث ما لم تفعل
ذراعك اليمنى هي التالية
دعنا نتعامل بعقلانية
إذا وصلتُ إلى ساقيك، سوف يعاني الضباط عند نقلك
أأنت على عجلة من أمرك يا إيريزر؟
ما ذلك؟
!يا أستاذ
!أنتم
أكاد أبلغ أقصى حد لي مع هذا الضرر
جديرٌ حقًا أن تكون معلّمًا في يو.إيه
...أخبرني، أيها البطل
هل تلاميذك أعزاء عليك؟
هجومه الناري قبل قليل لم يكن ميزته؟
أتمنى أن تتمكن من حمايتهم حتى النهاية
إلى اللقاء لاحقًا
!يا أستاذ
ما كان ذلك للتو؟
!احتموا في الداخل! سأعود حالًا
توايس
(عدوّ (شرير
!أخفقتَ يا دابي
!لقد هُزمت
يا لضعفك! أأنت حشرة أم ماذا؟
بهذه السرعة؟ يا لضعفي الشديد
ماذا؟ كفى هراءً
لا تتعجّل بالنتيجة، أنت قوي
في هذه الحالة، يمكننا افتراض أن الأبطال المحترفين هنا أقوياء جدًا
أرسل واحدًا آخر مني يا توايس
علينا التأكد من عرقلة المحترفين
!!سيتكرر الأمر نفسه مهما كان عدد الضعفاء
اعتمد عليّ
كدنا نصل
مهلًا، انظر هناك
!يا أستاذ
...ميدور
...يا أستاذ
مسرور برؤيتك
الظرف شديد الخطورة! ثمة الكثير جدًا مما أريد إطلاعك عليه
...تمهّل
...المهم حاليًا، هنالك ما يجب عليّ قوله لـ ماندالي
!قلت لك تمهّل
!اعتنِ بـ كوتا-كن من فضلك
يمتلك ميزة الماء. عليك حمايته مهما كلفّك الأمر
إنّه منفعل جدًا
!أرجوك
!انتظر يا ميدوريا
بالنظر لإصاباتك هذه... هل بالغتَ مجددًا؟
هل نسيت ما حدث في هوسو؟
الأفراد الذين يتسببون بأذىً كبير باستخدام ميزاتهم من
،دون توجيهات واضحة من أولياء أمورهم أو المشرفين عليهم
تعتبر أفعالهم مخالفة صريحة للقانون-وان
...لم أنس، ولكن
...لهذا أريد منك إخبار ماندالي بالتالي
تورا
« الميزة
مرونة
بطل محترف
ماغوني
مغنطيسية
(عدوّ (شرير
« الميزة
!وَيلي! لا تقترب
بيكسي-بوب
« الميزة
تدفق أرضي
بطلة محترفة
دعني آخذ غرضي
تبًا! هل يمكنها توقّع كل حركة من هجومي القططي القتالي؟
...لن تكوني أبدًا
سبينر
(عدوّ (شرير
...أيتها الزائفة
!بطلة حقيقية...
!يا لعنادك
ماندالي
« الميزة
تخاطر
بطلة محترفة
!وهذا ينطبق عليك
!فلتكوني مطيعة واخضعي للتطهير
!سماشّ
!ماندالي
!كوتا-كن بأمان
!أنت
لديّ رسالة لك من الأستاذ آيزاوا
...أبلغي الجميع عبر تخاطرك
...أخبرني، أيها البطل
هل تلاميذك أعزاء عليك؟
أتمنى أن تتمكن من حمايتهم حتى النهاية
!مما يوحي بكلامه، التلاميذ هم هدفهم الأساسي
بالتالي، لا مفر لدينا
!إنها مسألة حياة أو موت
!دافعوا عن أنفسكم
وسوف أتحمّل لاحقًا المسؤولية والعقوبة كاملة بمفردي
!إلى جميع تلاميذ الشعبتين إيه و بي
،باسم البطل المحترف إيريزر هيد
!مسموح لكم الاشتباك في القتال
!إلى جميع تلاميذ الشعبتين إيه و بي
،باسم البطل المحترف إيريزر هيد
!مسموح لكم الاشتباك في القتال
!أكرر
!إلى جميع تلاميذ الشعبتين إيه و بي
!مسموح لكم الاشتباك في القتال
أأنت متأكد من هذا يا إيريزر؟
!لا تسمحوا لهم التغلب عليكم بينما ما نزال نجهل ما يحدث... يا أبطال المستقبل
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
يستطيع نسخ أعضاء كالعيون والأفواه
والآذان على أطراف ذراعيه
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 25 - فبراير
الطول: 187 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: تاياكي
الميزة
توكويامي فوميكاغي
(ظل أسود (دارك شادو
يمتلك داخله وحشًا شبيهًا بالظل
يتغير شكله بمرونة مطاطيًا ويقاتل معه
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 30 - أكتوبر
الطول: 158 سم
"فصيلة الدم: "أ.ب
التفضيل: التفاح
الميزة
نسيتُ إخبار ميدوريا بالعودة فورًا
هذا سيئ
بل هذا أسوأ من مجرد وضع سيئ
السبب الوحيد الذي يجعله يتحرك الآن رغم كل تلك
الإصابات فيه، هو كمية الإندروفين الذي يتدفق في جسمه
حالما ينجز هدفه ويسترخي قليلًا، لن يكون قادرًا على الحركة مطلقًا
...يا عمّ
هل سيكون بخير؟
...أنا
!ضربتُه آنذاك...
ورغم ذلك عرّض نفسه لكل تلك الإصابات لأجل إنقاذي
لم أقل له "آسف" ولا "شكرًا" بعد
هل سيكون بخير؟
اطمئن
لم يكن ينوي الاستسلام للموت، ولهذا أوصل بنفسه إلى تلك الحال السيئة
ولكنني بصفتي معلّمًا له، يجب عليّ توبيخه كما ينبغي لتصرفه من تلقاء نفسه
!غير معقول
لهذا حالما تنتهي هذه الفوضى، أخبره بنفسك
"وحبّذا أن تركّز بشكل أكبر على "شكرًا لك
!يا فتى، عُد حالًا إلى المعسكر
!إصاباتك تلك ليست بسيطة
لا... آسف
أرجو أن تبلغيهم بشيء آخر أيضًا
...هدف الأشرار، على الأقل واحد منهم
!يستهدف كاتشان...
!أخبريهم عبر تخاطرك، رجاءً
!مَن يكون كاتشان؟
!انتظر يا فتى
...ذلك الصوت المدوّي قبل قليل
اثنان فقط من بيننا مَن يمكنهما شنّ قتال عنيف بقوة جنونية هكذا
...ولو أن المعلومة تسربت
أهذا يعني أن ماسكولار الدموي قد هُزم؟
!هل هذا يعني أنه خسر معركة قوة ضد هذا الصغير؟
...وَيلي، هذا الفتى
!علينا قتله حقًا
!لا تلمسيه يا ماغوني
ما بالك؟ ما الذي فعلتَه؟
!إنه على رأس قائمتنا للقتل
!تلك رغبة خاصة لـ شيغاراكي
!سبينر! ما سبب مجيئك إلى هنا؟
!ذاك الفتى أنقذه ستاين
!"أي أنه شخص جدير بلقب "البطل
...ورغبة ستاين هي ما سأتبعـ
!نلتُ منك أخيرًا
لا خيار لدي
يجب عليّ إبلاغهم رسالته على أية حال
اكتشفنا أحد أهداف الأشرار
المستهدف هو تلميذ يُدعى كاتشان
!باكوغو؟
هل تقصد باكوغو-كن؟
على كاتشان تجنب القتال بأي شكل من الأشكال، وعدم الإقدام على أي تصرف فردي
!باكوغو
أهذا مفهوم يا كاتشان؟
!"كفّي عن تكرار "كاتشان، كاتشان
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
!صوتك مزعج في رأسي
!لا تندفع بتهوّر أمام أي شيء
...يجب عليّ
...لا، لديّ عمل
هل سمعتَ ذلك قبل قليل؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
!أنت مستهدف
لا بد أن ديكو التافه قد فعل شيئًا هذه المرة
!"قالت "قاتلوا" ثم تقول "لا تقاتلوا
!لا يهمني ما يقوله أي أحد
يجيد الاستفادة من التضاريس واستخدام ميزته
!رغم إن مظهره لا يوحي سوى بكونه حشرة ضعيفة تافهة
!أيها الوغد
خبرته الواسعة في المعارك واضحة
(محكوم عليه بالإعدام (هارب
نفيشمو
أروني... لحومكم
إذا أشعلتَ نيرانًا هائلة هنا فقد تنتشر في كل مكان وتحاصرنا وتقتل الجميع
هل تعي ذلك؟
!لا تتكلم! أعي ذلك
حتى إن حاولنا التراجع، هنالك الغاز
من الواضح إنهم يحاولون محاصرتنا
هل سمعتِ يا كيندو؟
!سُمح لنا إلقاء أقوى اللكمات
!انتظر، تيتسوتيتسو
هل تعرف ما يعنيه هذا الغاز؟
يعني الخطر، صحيح؟
!لستُ غبيًا
!بل غبي
لم تذكر ماندالي عبر تخاطرها شيئًا عن الغاز
هذا يعني أن الغاز لم ينتشر بعيدًا إلى درجة
أن تستطيع ماندالي رؤيته من مكانها في المساحة الخالية
هذا غريب
ينتشر هذا الغاز ببطء في اتجاه واحد
أليس من الطبيعي انتشاره على نطاق واسع؟ ولكنه ساكن في مكانه
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
« الميزة
تيتسوتيتسو
حديد
« الميزة
وأيضًا، انظر هناك
الغاز هنا أكثر كثافة قليلًا
مما كان عليه حيث كنا قبل قليل
ما الذي ترمين إليه إذًا؟
أظنه يدور في دوّامات حول نقطة في المنتصف كمصدر له
كالإعصار
أي أن هنالك من يقوم بإنتاج هذا الغاز من نقطة المنتصف، ويستطيع التحكم به
!فهمت! أنت مدهشة يا كيندو
!فهمتُ وكنت الوحيدة التي جئت برفقتك. ميؤوس منك
اسمع إذًا، كلما اقتربنا من منتصف الدوامة تزداد كثافة الغاز وبالتالي نكون أمام تحدي الوقت
بسبب حدود إمكانية مرشّحات هذه الأقنعة
كلما ازداد الغاز كثافة، تقل مدة كفاءة القناع للتصدي له
...خلاصة القول
نندفع بأقصى سرعة نحو مركز كثافة الغاز ونوجّه له لكمة قاضية، صحيح؟
...حسنٌ، ربما هذا صحيح، ولكن
تفكيره محدود نحو شيء واحد فقط
...ولكن
!عانت شيوزاكي وبقية زملاء صفنا بسبب هذا الغاز
!لا أطيقه! أشياء كهذه تثير غضبي
!لنبذل أقصى ما في وسعنا يا كيندو
حسنًا
!لا أكره هذه الصفة فيك
ثلاثة يقتربون نحوي مباشرة... أم اثنين؟
يوجد إذًا مَن لديه قوة ملاحظة وبدأ التصرف بالفعل
ماسترد
(عدوّ (شرير
كما هو متوقع من مدرسة النخبة المرموقة
ولكن أشفق عليهم
...مهما كانت ميزاتهم مذهلة
!وجدتك
ليسوا إلا بشرًا، صحيح؟...
ما ذلك الصوت للتو؟ طلق ناري؟
!هل يعقل أنه عند كاتشان؟
أجل، رأيتك في البث المباشر للمهرجان الرياضي
كان هنالك مَن تتصلب أجسامهم
المسدسات غير مجدية إذًا؟
ولكن لا بأس، هذا لا يهم
لأنك وسط هذا الغاز، يصبح الأمر معتمدًا على أقصى حد تستطيع تحمّله لحبس أنفاسك
مسدس؟ معقول؟
كما أنه صوّب نحو قناعي مباشرة
ما قصة هذا القزم؟ أهذا زيّ مدرسي؟
هل هو في مثل عمري أو أصغر؟
!لا تستخف بي
هل تمثّل دور "المدمّر"؟
ولمَ تندفع نحوي بقوة مباشرة حتى مع صلابتك؟ ركّز معي يا هذا
ألستَ من مدرسة مرموقة؟ من المفترض أنك ذكي، صحيح؟
ألن تفكر في خطة؟
وإلّا... لستَ جديرًا بتضييع وقتي
!تيتسوتيتسو
!لا جدوى
!لننسحب
اثنان ضد واحد، وأحدكما يختبئ لهجوم مباغت، صحيح؟
!يا للبساطة... خطة بسيطة بائسة
لعلمكما، أنا الذي أنتج هذا الغاز وأتحكم به
!تيتسوتيتسو، أنت تنزف
أنا بخير، لننسحب
وهو الذي يخبرني بكل تحركاتكم فورًا عبر موجاته
أي أن لا مخبأ لكم مني
لماذا كان هذا صعبًا على استيعابكم؟
ألستما من يو.إيه؟
فلترياني شيئًا جديرًا
وبالتالي سأغفر لكما مثل ذلك الهجوم
...تمهّل
غبي
عجبًا! هل صرتَ أكثر رقة عن السابق؟
أهذا نوع من الإعياء المعدني؟
كما يبدو أنك تعاني صعوبة في التنفس
لا تستطيع التحمّل أكثر، صحيح؟
هل صلابتك الفولاذية تعتمد على حالتك؟
بالنسبة لأشخاص بسطاء لا يستطيعون سوى تعزيز
صلابة أجسامهم، ينتهي بهم المطاف في تحدٍ لقدرة التحمل
أشخاص يندفعون بقوة دون تفكير
أجبني، ألستم تطمحون لتكونوا أبطال المستقبل؟
أرى هذا غريبًا
...شخص مثلك بتفكير محدود مندفع
ينال الإطراء في هذا العالم لمجرد أنه من مدرسة راقية
وهذا ليس صائبًا، صحيح؟
...وَيلي... لا أستطيع التنفس
...قوّتي
رؤيتي ضبابية ومشوشة
...ويلي... كل شيء يتحول بالأبيض والأسود
!تيتسوتيتسو
...قلتُ لك إنني أستطيع معرفة تحركاتك عبر الغاز
!لا جدوى إن كنت تستطيع معرفة حركاتنا وحسب
!لا تغتري بنفسك وكأنك منتصرة بميزتك البائسة هذه
!سواء بائسة أم لا... هذا يعتمد على كيفية استخدامها
!الغاز يتلاشى
!ما مدى قوة هاتين اليدين؟
!أنت الغبي يا ذا الزيّ المدرسي
!حيازتك لمسدس كهذا، وكأنك تقول إنك لست واثقًا من قدرتك القتالية
...أيتها الـ
...علاوة على ذلك، نحن ذوو التفكير المحدود في يو.إيه
...قلّت كثافة الغاز ولم أنتبه
..."كلما شعرنا بشيء مثل: "لم أعد أحتمل المزيد
...نخطو خطوة أخرى
!ونتجاوز حدودنا...
الغاز يتشتت
إذا كان مستخدم الغاز يرتدي قناعًا واقيًا من الغاز، فالحلّ الأمثل هو تحطيم القناع
!أيها الغبي
!هذا ما تناله مقابل إفسادك معسكرنا التدريبي... أيها الشقي الصغير
فريق كاتشان كان الثاني في بدء اختبار الشجاعة
إذا لم يتحركا من هناك، فلا بد أنهما ليسا بعيدين
!شوجي-كن
...بحالتك الجسدية هذه
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
لا يفترض أن تكون قادرًا على الحركة، صحيح؟
لا تفكر سوى بإنقاذ صديقك
!يا لك من فتىً متهور
...ذلك للتو
أجل
تعرضنا لهجوم مباغت لأحد الأشرار، وتصديتُ له
ولكن ذلك حفّز ميزته التي كان يحاول جاهدًا لكبحها
القدرة الهجومية لميزتي تزداد كلما اشتد الظلام
ولكن الوحش يصبح أعنف وأصعب في التحكم
!هل تقصد؟
أجل
إذا أردنا العبور من هنا، علينا أولًا فعل شيء حيال هذا
توكويامي فوميكاغي
(ظل أسود (دارك شادو
« الميزة
!ابتعدا من هنا
!وإلا ستموتان
!توكويامي-كن
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
دارك شادو لـ توكويامي-كن خرج عن السيطرة؟
هل أتجه نحو كاتشان أم أساعد توكويامي-كن؟
يجب عليّ اتخاذ قرار مصيريّ
الحلقة القادمة: ثورة هائجة
ثورة هائجة
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا